¿No lo hará tu abuelo?
¿Te hace pasar un mal rato por hacer esto?
No te preocupes.
Yo me encargaré de ello.
Lo lamento.
Te estoy causando problemas otra vez.
Eres mi esposa.
No existen los problemas.
Además,
tu familia tiene
ya enviado
tus pertenencias a mi casa.
¿Cuándo estás planeando?
para vivir conmigo?
Bueno,
en cualquier momento está bien para mí.
Eh,
mi hermano está en el hospital.
Necesito ir a verlo.
reyezuelo,
espero que lo sepas
que siempre estoy detrás de ti.
mis piernas son mas
de un problema psicológico,
pero no te preocupes.
Haré lo mejor que pueda para ponerme de pie.
Y cuando lo hago,
te daré
la boda más grandiosa del mundo.
Bueno.
Daryl,
Estoy aquí para verte.
¿Dónde está el paciente?
Se fue.
Su padre se lo llevó.
Mi papá se llevó a Daryl.
Su salud es muy mala en este momento.
No puede salir del hospital.
Necesito volver a las colinas ahora.
debo encontrar
mi hermano de inmediato.
Kai, ve con ella.
Está bien.